❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තොරතුරු උපාය මාර්ග කණ්ඩායමේ ලී මි-හ්යුන්.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් ඔබව සොයනවා.
කමක් නැහැ
හේයි, මිස් ලී කෙනෙක් නිසා
ඇත්තටම අපි
බිත්තර කටු මත ඇවිදින්නේ ඇයි?
අහ්
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
ආහ්, මිස් කිම්, ගිහින් වතුර ටිකක් ගන්න.
ආහ්, මම ඔයාට කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
ගිහින් වතුර ටිකක් ගේන්න!
ආහ්, මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
! ඔයාට කියන දේ කරන්න!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඒක විකුණුම් යන්ත්‍රයකටත් වඩා නිෂ්ඵල වන්නේ කොහොමද ?
අපි වැඩකට නැති කොල්ලො
ඔක්කොම කපලා දාන්න ඕන .
දේවල් එතරම් නරක නොවූවාක් මෙන්,
ANSP තුළ ඇති සංවිධාන ඒකාබද්ධ වෙමින් පැවතුනි.
අපි අපේ දෙපාර්තමේන්තුව
අඩු කළ යුතුයි .
මගුලක්ද, සිවිල් රජයක්ද?
ආහ්, ANSP
කියන්නේ හරිම වැදගත් සංවිධානයක්, අනේ මන්දා...
හේයි, රජයට අඛණ්ඩ පැවැත්මක් අවශ්‍යයි.
ආණ්ඩුව එක පාරක් වෙනස් වුණා කියලා
එයාලා හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු කළා .
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ
මම කෝපි වලට කැමති නැහැ.
ඒක හොඳයි.
වැඩේ හොඳින් වෙනවද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ මින්
දෙවන අසාර්ථකත්වය
මම ඉවසන්නේ නැහැ .
එය සරල විනය ක්‍රියාමාර්ගයකින්
අවසන් නොවේ .
එය නිෂ්ඵල යැයි සලකන්නේ නම්
මොකද ඒක ඉවත දමන්නේ පුද්ගලයා නිසා.
එය සාර්ථක දෙයක් ලෙස සලකමු.
ඔව්?
මෙම මෙහෙයුම
ඉදිරියට යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඇයි? ඒ මගේ යහපතටද?
ඒ මට ඕන නිසා.
ඒ විදියට, මි-හ්යුන්ට
මොකද මට ඒක දිගටම බලන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මේක තමයි මම ඔපරේෂන් සීගල් මෙහෙයුමේදී
කරපු වැරැද්ද .
ඒක ඇත්තටම ඒකට වන්දි ගෙවන්න හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔයා මේක හොඳට කළොත්,
මම ඔයාට උසස්වීමක් පවා පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ ප්‍රතිවිරුද්ධ අවස්ථාව ද සලකා බැලිය යුතුය.
ඔව්, ඔබේ මතය අනුව
කිම් ඩූසික් කෙබඳු කෙනෙක්ද?
නාට්‍යවල ප්‍රධාන චරිත
සෑම විටම හොඳම ආසනවල වාඩි වී සිටින බව පෙනේ.
ඔයා නාට්‍ය ගොඩක් බලනව ඇති, මම හිතන්නේ.
ආහ්, මේ තැන
බිස්නස් හොඳට කෙරෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒවා රෑ බෝ වන තුරුත් විවෘත බවයි.
හ්ම්…
ඌරු මස් කට්ලට්ත් ගෙනත් දුන්නොත් ඇත්තටම හොඳයි.
භාරදීම?
අතිකාල වැඩ කරන විට මට කන්න පුළුවන්
එකම බෙදාහැරීමේ විකල්පය චීන ආහාරයි .
ආහ්
චීන අවන්හල් පවා සාමාන්‍යයෙන් එක බඳුනක් පමණක් ලබා දෙන්නේ
නැහැ නේද?
ආහ්, කවදා හරි, මේ කෑම ඔක්කොම බෙදාහරින
ලෝකයක් එයි .
ඔවුන් එක බඳුනක් පවා ලබා දෙනවා.
- ආ
- මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
බොන් ඇපිටයිට්
ආහ්, ඔයා ඉන්න.
ආ...
ඔහ්, මේ...
ආ, ඔව්
තවමත්,
ඒ එක දෙයක් හොඳයි.
කුමක් ද?
ඇඳුම්වල යමක් වැටුණත්
ඒක පේන්නේ නැහැ .
අපේ සමාගමේ අය
හැමෝම තමන්ගේ ඇඳුම් සම්බන්ධීකරණය කළාක් මෙන්
කළු ඇඳුම් පමණක් අඳිති .
ගොඩනැගිලි ඔක්කොම අළු පාටයි,
මිනිස්සු කළුයි.
මම කළුයි
මිහියොන්, ඔයා කැමති මොන පාටටද?
තද පාටක් නැති තාක් කල්
මම හැමදේටම කැමතියි .
ආහ්
මගේ කාර් එක සුදුයි.
මම හිතාමතාම සුදු කාර් එකක් ගත්තා.
කාර්යාලයේ වැඩ කරන අතරතුර
මම ජනේලයෙන් පිටත බලන විට
මගේ කාර් එක
ගිම්බප් එක රෝල් කරන්න කලින්
ඒක මුහුදු පැලෑටියකට වැරදීමකින් වැටුණු
තනි සහල් ඇටයක් වගේ පේනවා .
ආ...
මට පේනවා ඔයා සුදු පාටට කැමති කියලා.
ආහ්,
මම කවදාහරි ඔයාට මේක පෙන්නන්න කැමතියි.
හිම වැටෙන දවසක අහස හරහා පියාසර කිරීම
මේ විදියට පහළට බැලුවොත්...
නෑ,
මම දම් පාටට කැමතියි, දම් පාටට
දම් පාටද?
සමහරවිට මම අඳුරු වර්ණවලින් වට වී ජීවත් වූ නිසා විය හැකියි.
මම වර්ණවත් දේවල් වලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
යම් අවස්ථාවක දී, මම
දම් පාටට වැඩිපුරම කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ ගෙදර තියෙන තිර රෙදි ඔක්කොම දම් පාටයි.
ඔහ්, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔබ දම් පාටට කැමති නම්
එයාලා කියනවා එයා පිස්සු බැල්ලියක් කියලා.
එහෙනම්, ආහ්, ඔයා පිස්සු බැල්ලියක්...
මම ඇත්තටම...
ඔයා දුෂික් මහත්තයා ඉස්සරහා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඉතින් ඒක හොඳයි.
කිම් ඩු-සික් මහතා 'හොඳ' යන වචනය පැවසීය
ඔයා ඒක ගොඩක් වෙලාවට කරන්නේ කිසිම දෙයක් නෑ වගේද
?
මේ ඔයාගේ මුල් චරිතයද?
ස්වභාවයෙන්ම එය එසේ නොවේ.
එය මුලින් කෙබඳුද?
ඔහු නිර්දෝෂී, සන්සුන් මනසක් ඇති, නිහඬ පුද්ගලයෙකි.
නමුත් දැන් මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මිහියොන් ඔබ ඉදිරිපිටමයි.
මොකද ඔයා දිගටම විහිළු කරන නිසා
ඔයා විහිළුවක් කරනවද නැත්නම් බරපතල දෙයක් කියනවද කියලා
මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ .
මම බැරෑරුම්.
ස්ථානය…
ඔයා ඒක කරනවා නේද?
කිම් ඩු-සික් ඇහුවා කොහොමද කියලා.
ඔහු බැරෑරුම් පුද්ගලයෙක් විය.
ඒ ඇරෙන්න වෙන විශේෂ දෙයක්
ඔයා හොයාගත්තද ?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන එක ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ?
ඔව්?
කිම් ඩූසික්ගේ රහස ඔයා දන්නේ නෑ.
රහසක්?
ඒ කියන්නේ කිම් ඩූසික් තාමත් ඔයාට එයාගේ හදවත විවෘත කරලා නැහැ.
මොන වගේ රහසක්ද...
ඔබ එය ඔබම සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්
ගිහින් බලන්න.
කිම් ඩූ-සික් සහ
මට ඔයාට තව ළං වෙන්න ඕන.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
මෙය නිල මෙහෙයුමකි.
කමක් නැහැ
කෝපි සහ ක්‍රීමර් හැඳි දෙකක් සහ
සීනි කැට තුනක් එකතු කරන්න.
ඔව්?
ඔයා රසකැවිලි වලට කැමතියි වගේ.
සීනි සම්පූර්ණයෙන්ම දියවන තුරු
දිගු වේලාවක් සෙමින් කලවම් කරන්න .
ඔව්
මම උදාසීන පාට ඇඳුම් අඳින්නේ.
කළු යනු ආරක්ෂිතම තේරීමයි.
මමත් අඩි පහත් සපත්තු පළඳිනවා.
තනියම ඉන්න අමාරුයි නේද?
නො කලකිරෙනු
මමත් මෙතන තනියම.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
හැඬීම පුරුද්දක් බවට පත්වන
අතර පුරුදු දුර්වලතා බවට පත්වේ.
ඇත්තටම
මට ඇත්තටම දුකක් දැනුනම විතරයි මම අඬන්නේ.
මිස් ලී
එන්න
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
එය නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් සඳහා වූ ඇමතුමකි.
ඔයා ආපහු ආවම මට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
එය පෞද්ගලික හමුවක් විය.
ආ, ආ, ඒ රහස් මෙහෙයුම?
ඉතින් ඒ වගේ,
සෑම උදෑසනකම මීයෙක් වගේ...
මම දොර වහන්නම්.
මොකක්ද, මොකක්ද, ඇයි දොර?
මොකද සවන් දෙන කන් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක එහෙම්මම තියන්න!
අපි හැමෝම මෙතන අභ්‍යන්තරිකයෝ, ඉතින්
ඔයා කතා කරන්නේ ඇසීම ගැන...
අහාහා
ඒ කියන්නේ හිටපු නියෝජිතයන් ටිකක් වෙනස් කියලද?
නැහැ, ඔහු හිටපු නියෝජිතයෙක් වුණත්,
ඔහු නැති නම්...
ඔබ ඔබේ ආසන්න අධීක්ෂක වෙත
වාර්තා කළ යුතු නොවේද ?
මම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ අමාත්‍යවරයාට කෙලින්ම
වාර්තා කළ යුතුව තිබුණා .
සෘජුද?
ආහ්, කෙළින්ම
අපේ මිස් ලී ආපු ගමන්ම
ඉතින් ඔබට දැනටමත් නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් සමඟ කෙලින්ම සන්නිවේදනය කළ හැකිද?
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ
කිසිම සේවකයෙක් නැහැ.
මට තවම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ මින් සමඟ
වචනයක්වත් කතා කරන්න බැරි වුණා .
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨත්ව මට්ටම් ක්‍රමයෙන් රැස් කරගන්නවා.
මම සෑම දිනකම උසස්වීම් ක්‍රියාවලිය ඉතා උනන්දුවෙන් කරගෙන ගියා.
මම හරිම කාර්යබහුලයි!
හරි, හරි, මිස් ලී, මෙහෙට එන්න.
මට පවරපු වැඩේ කොහොමද වුණේ?
මම දැනට පළමු කාර්තුවේ දත්ත සංවිධානය කරමින් සිටිමි.
අදම සියල්ල අවසන් කරන්න
හෙට වැඩට ගිය ගමන්
මගෙන් සෘජු අනුමැතිය ගන්න .
මොකක්ද අවුල? ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
මගේ තනතුර විශ්ලේෂක,
මගේ තනතුර 6 ශ්‍රේණියේ ලිපිකරු.
ලී මි-හ්යුන් මහත්මිය හෝ
කරුණාකර මෙම එන්නත අමතන්න.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
මිස් ලී
ඔව්
කිම් ඩු-සික් මහතා?
මේක තියෙන්නේ 5 වෙනි තට්ටුවේ...
ස්ථානය!
කිම් ඩු-සික් මහත්මයා!
මේ කුමක් ද…
මේ කුමක් ද?
ආ...
ඔහ්, ඔයා බය උනා නම් මට සමාවෙන්න.
මට යම් ආකාරයක උත්සවයක්
පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය .
ආහ්, ම්...
කිම් ඩූ-සික් මහතා
ඔයා පියාඹනවද?
ඔව්
ඒක භාරදීමක්.
පියාඹන ඌරු මස් කට්ලට්
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
ආහ්, ඒ වගේම සුප් එක
තර්මෝස් එකක තියෙන නිසා ඒක රස්නෙයි.
පරිස්සමෙන්...
කිම් ඩූ-සික් මහතා
ඔයාට ස්තූතියි
ඔව්
නැත
කිම් ඩූසික් මහත්මයාගේ රහස
මට කිව්වට ස්තූතියි කියලා මම කියනවා .
බොන් ඇපෙටිට්
ඔයා ඇයි
ආයෙත් එහෙ යන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මම කවදාහරි මේක ඔයාට පෙන්නන්න කැමතියි.
හිම වැටෙන දවසක අහස හරහා පියාසර කිරීම
මේ විදියට පහළට බැලුවොත්...
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම කෑම රස වින්දා.
ඔබ සැමවිටම
අවධානය යොමු කරන්නේ එක් ස්ථානයක වෙඩි තැබීමටයි.
මන්ද එය ක්ෂණික මරණයට හේතු නොවී
යටපත් කළ හැකි කොටසකි .
හොඳයි,
ඔයාට අත් සහ කකුල් වලට වෙඩි තියන්න බැරිද?
මොකද අපි රහසිගතව රිංගා ගත යුතුයි
ඔබේ කටහඬ පිටතට පැමිණීම වැළැක්වීම සඳහා පෙනහළු සහ බ්රොන්කයි අතර අවකාශය සම්පීඩනය කළ යුතුය .
වෙඩි වැදුනොත්,
අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය නිසා ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔවුන් වාසනාවන්ත වී
ප්‍රථමාධාර ලබා ගත්තොත්, ඔවුන් බොහෝ විට දිවි ගලවා ගනු ඇත.
අහ්, ඉලක්කගත ඝාතන හැර
අනවශ්‍ය කැපකිරීම් අඩු කිරීම ?
මට කරන්න පුළුවන්
හොඳම ක්‍රමය ඒක .
ඒ මනුස්සකම.
ට්ස්ක්, ට්ස්ක්
එහෙනම්, මම ජ්‍යෙෂ්ඨ කිම් වගේ
මගේ ඉරියව්ව වෙනස් කරගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනද?
ආහ්, හොඳයි, ජැං හ්‍යුන්ග්ගේ ඉරියව්ව හරි.
ඒක
මට පුරුදු වෙලා තියෙන එක විතරයි.
ඔව්,
මම හිතන්නේ ඔයා අහසේ ඉඳන් වෙඩි තියනවා නම් ඒක තේරුමක් ඇති.
ඒ වගේම මම
මේ කාලය පුරාම නොකඩවා වෙඩි තැබීම පුහුණු වෙමින් සිටි නිසා.
වැඩිහිටියන්
ඔබ අවසන් වරට පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බැවින්,
අපි බොහෝ දේ සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ?
හේයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ආහ්, හැම වෙලේම කියන්නේ මම තනියම වෙඩි තියන්න පුරුදු වෙනවා කියලා...
ඔහ්, ඒ මගේ කන් බෙරය.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- ඔහ්, අපි එකට යමු.
වැඩිපුර පුහුණු වන්න
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
මාවත් ඇතුළත් කරගන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යන්නේ?
දන්නවද, වසන්ත කාලයයි.
වසන්තය?
වසන්ත සුළඟ හොඳයි නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
- ඔයා හෙඩ්සෙට් එකක් දාගෙන නැද්ද?
- හහ්?
අහ්, අහ්, අහ්
, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න, අහ්
ඔයා කෑම රස වින්දද?
එය ඉතා රසය.
ඔයා පුදුම වුණේ නැද්ද?
මොකක්ද?
ඔයා හදිසියේම මෙහෙම ආවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
ඔයා මාව දැකලා සතුටු නෑ වගේද?
අපි ඊයේ දැක්කා නේද?
වෙඩි හඬ ඇහුණු නිසා තමයි ඔයා එයි කියලා මම දැනගත්තේ .
මෙතන පුරාම භූගත වෙඩි තැබීමේ පරාසයෙන් වෙඩි හඬ ඇහෙනවාද?
මට හොඳ ඇසීම තියෙනවා.
මම ඉන්නේ 5 වෙනි මහලේ.
මම ඔබට කියන්නේ, මගේ ඇසීම
ඉතා හොඳයි.
මුලින්ම
මම ඇත්තටම බය වුණා මොකද එයාලා ඒක කළු කියලා කිව්ව නිසා.
කිම් ඩූ-සික් මහතා
මගේ හිතේ තිබුණු රූපයට වඩා
ඒක ටිකක් වෙනස් වගේ .
ඒකත් ඔයා මෝඩ විහිළු කරනවා වගේ.
ඒකත් හරිම ලේසියෙන් හැඟීම් පෙන්නනවා වගේ වැඩක්.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ටිකක්…
එය අනපේක්ෂිත විය.
ඇත්තටම, මම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ අඳුරු පැත්ත විතරයි
, ඉතින්...
මට ගොඩක් අය
මුණගැහිලා නැහැ .
මම මිනිස්සුන්ට සලකන විදිහ ටිකක්
ඒක අවුල් සහගතයි.
මට ඕන වුණේ මිහියොන් ගැන
හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න .
සමහරවිට මම
අහ්,
මම හිතන්නේ මට දැඩි පුද්ගලයෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින් විහිළුවක් වගේ පෙනුනොත්
මට කණගාටුයි
ඇත්තටම මම හැම දෙයක් ගැනම අවංකයි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කරනවා කියලා.
අපි දැන් මේ විදියට එකට ඉන්නවා.
කොහොමද, ආහ්, ඔයා දන්නවද?
මම කලින් කිව්වා
මට හොඳ ඇසීම තියෙනවා කියලා, හරිම හොඳයි.
මටත් හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
ගොඩක්
කිම් ඩූ-සික් මහතා
ඔව්
මම දැන් මගේ රහස
ඔයාට කියනවා .
ඒක හරිද කියලා අහලා බලන්න.
හරිද?
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් දුවනවා.
මේ විදියට ගියොත් මම මැරෙයි.
නැත
මම මැරුණත් හොඳින් ඉන්නවා.
අපි කන්න යමුද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඉන්චියොන් මුහුදේ ප්‍රතිවිරුද්ධය කුමක්ද?
ඉන්චියොන් මුහුදේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාව?
ටිකක් හිතන්න.
ඉන්චියොන් මුහුදෙන් අඩක්...
මම ඉන්චියොන් අම්මා කෙනෙක්.
සමුළුව?
ලී මි-හ්යුන්ට කතා කරන්න
සමාවෙන්න, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
, මේ වෙනකොට සේවකයින් පිටව ගිහින්...
ගෙදර ගිහින් අල්ලගන්න, ඔයාට කරන්නම සිද්ධ වුණත්!
කිම් ඩූ-සික්
ඔබ නිතර හමුවෙනවාද?
ඔව්
ඔයාලා සමීප වෙලාද?
ඔයා නිදාගත්තාද?
නැත
කිම් ඩූසික්ගේ රහස කුමක්ද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
ඔව්
හොඳ වැඩක්
ඔව්?
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ නොකරන්න.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්, මම ඔයාට හොඳින් සැලකුවා.
ගිහින් බලන්න.
කමක් නැහැ
ඔයා ඉන්නව ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ නියෝජ්‍ය කළමනාකරුගෙන් ලැබුණු ඇමතුමක්.
ඒ රහස් මෙහෙයුම?
ඒක තාම ඉවර නැද්ද?
මම දැන් ඉවර කළා.
හරි හරී?
ඔව්, හරි. ඕ,
එහෙනම් මමත් ඉවරයි.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
ඔයා ලී මි-හ්යුන්ට
මෙහෙයුම ඉවර කළා කිව්වද ?
ඔව්, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු,
ඔබේ කළමනාකරණ කුසලතා සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
කළමනාකරණ කලාව යනු…
ඔහ්, අවංකවම, මුලදී...
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
එවැනි කුකුල් හිසක් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ.
නැහැ, ඔහු හිටපු නියෝජිතයෙක් වුණත්...
එතරම් වැදගත් මෙහෙවරක්
මම මේ වගේ හාස්‍යජනක වැරැද්දකින්
විනාශ කරපු කෙනාට ...
ඒක වැරැද්දක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්?
ආහ්, මමත් අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය නිරීක්ෂණය කළා.
ආහ්,
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සොයා බලන තරමට, එය ආගන්තුක බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කවුරුහරි මාව හිතාමතාම දාලා ගියා
වගේ දැනුනා .
අහෝ දෙවියනේ
ලී මි-හ්යුන්
ANSP පිහිටුවීමෙන් පසු සියලුම පුහුණු පාඨමාලා වලින්
වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් තැනැත්තා ඔහුය .
ඒ වගේම එයා වගේ කෙනෙක්
ෆ්ලෑෂ්බෑන්ග් එකක් කඳුළු ගෑස් ග්‍රෙනේඩ් එකකින් පටලවා ගත්තාද?
එහෙනම් ඉතුරු වෙන්නේ එක්කෙනයි.
ලාභ මානවවාදය
මානවවාදයද?
ඒ කාලේ මට ඔන්-සයිට් පටිගත කිරීම තිබුණා, ඒ නිසා
මම ඒ සියල්ල නැවත ඇහුවා.
මෘදු හදවත් ඇති පිරිමින් සහ කාන්තාවන්
පහසුවෙන්ම රැවටිය හැකිව තිබූ බව මම අනුමාන කරමි.
ඒක එයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරයි කියලා
හිතාගෙන වුණත්
ඔයා කියන්නේ ඔයා එහෙම දෙයක් කළා කියලද?
නැහැ, වෘත්තිය පැත්තකින් තියලා
ඔබව පහසුවෙන් ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස කොටු කළ හැකිය.
ඒ වගේ තවත් කෙනෙක් හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
WHO?
කිම් ඩූ-සික්
කිම් ඩූ-සික් වසර හතකට පෙර
ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝග නොසලකා හැරිය අතර
ඔහු තනිවම ක්‍රියා කළේය.
ඔහු තමාගේම ජීවිතය පරදුවට තබා තනිවම කෙනෙකු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
ආහ්, ඒක මානවවාදයෙන් පිරී ඉතිරී ගිහින් නේද?
ඔහ්, ඉතින්...
පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා ලී මි-හ්යුන්ව දැන හඳුනා ගත්තේය, සහ
සමාන ප්‍රවණතාවක් ඇති කිම් ඩූසික්...
නෑ, නෑ,
මට ලී මි-හ්යුන් ගැන උනන්දු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ .
කිම් ඩූ-සික් පමණක් අසාර්ථක වූ බව මට ආරංචි වූ
නිසා මම ඔපරේෂන් සීගල් ගැන විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමි .
මම ලී මි-හ්යුන්ව දැක්කා
ඔපරේෂන් සීගල් අතරතුර ඔවුන් දෙදෙනා දැනටමත් සම්බන්ධ වී
ඇතිද ?
ඉතා සූක්ෂම ලෙස කටයුතු කළ කිම් ඩූසික්
අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
ඇත්තටම ඒක අසාර්ථකද?
රාජාලියා, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
රාජාලියා, රාජාලියා, ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
ඒ ඔක්කොම ඔත්තුකාර අවජාතකයෝ පැනලා යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, රාජාලි අවජාතකයා!
කොළ පාටත් කොළ පාටටම සමානයි.
මම ඒ දෙක යුගල කරන්න තීරණය කළා.
ඉතින්, ඔවුන් දෙදෙනා සමීප වුණාද?
කිම් ඩූ-සික් කළු ජාතිකයෙකි.
කවුරුහරි ළඟට ආවොත්,
ඔබ ඔවුන්ව ඉවත් කළ යුතුයි, නැත්නම් ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කළ යුතුයි, ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඔවුන් එය කළේ නැහැ.
කිම් ඩූසික් ලී මිහියුන්ට ආදරය කළා.
සැලැස්මට අනුව එය සිදු වූවාද?
නෑ නෑ
එක් පැත්තක් පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත්නම් එය සැබවින්ම සම්බන්ධ නොවේ.
ඒ දෙකම එකවරම වැටිය යුතුයි.
නෑ, මම කියන්නේ, ලී මි-හ්යුන්ටත්
කිම් ඩූ-සික්ට ආදරේ කරන්න ඕනේ...
ඔව්
මේක තවත් ගේන්න එපා.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔව්
අපි බලමු
හ්ම්, ඒක හොඳයි.
ඒක ඉවරයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔහු මට බොරු කිව්වා.
වැඩ රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන තැනට පවා
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒක දැක්කා.
එයාලා කිව්වා එයා බොරු කියනවා දැක්කා කියලා.
ආහ්, මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
! ඔයාට කියන දේ කරන්න!
ඔව්?
මෙම මෙහෙයුම
ඉදිරියට යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඇයි
ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා, ඒ වගේම
මම මගේ වැඩේ කළා.
මට කාර්යයන්
දෙකක් පවරන ලදී .
කිම් ඩු-සික් ළඟින් ඉන්න, ඒ වගේම
කිම් ඩූ-සික්ගේ මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හැකියාව
කිම් ඩූසික්ට මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකියාව තිබේද යන්න මම
තවම විශ්ලේෂණය කර නැත .
නැහැ, ඔහු ඒකත් හොඳින් කළා.
මෙහෙයුමේ අවසානය නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
කිම් ඩූ-සික් පවුලක් නොමැතිව තනිව සිටී.
ඒවා නැවත නොපැමිණීමට හෝ
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වීමට හැකියාවක් තිබේ.
මේ වැඩේ එයාට භාර දෙන්න මම අදිමදි කළා.
ඉතින් කොහොම හරි ආපහු එන්න
අඩුම තරමේ එක සිදුරක්වත් ඕන වුණා .
කිම් ඩූසික්ට ඔබ පවරන්න අදහස් කරන්නේ මොන වගේ මෙහෙයුමක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා ...
ඒක වැඩ කිරීමේ රීතියක් නේද!
ඔයා හොඳ වැඩක් කරපු නිසා තමයි මම
ඔයාව මුණගැහුණේ .
පලයන් එළියට!
ආහ්
ලී හේ-සොං, 1941 දී උපත ලැබීය
' බිරිඳගේ මරණයෙන් පසු ඇති
වූ ආඝාතයක් හේතුවෙන් වසර 8 ක් සුවය ලබමින් '
වත්මන් පදිංචිය යැංප්යොං හෙද රෝහල
වෛද්‍ය ප්‍රතිලාභ ලබා ගත හැක්කේ රාජ්‍ය සේවකයින්ගේ ආසන්නතම පවුලේ අයට පමණි.
රාජ්‍ය අනුග්‍රහය ලත් රණවිරු රෝහල
වෛද්‍ය වියදම් සහ හෙද සේවා වියදම්
සාමාන්‍ය වැටුපක් එක්ක
ඒක කරන්න බැරි වෙයි .
මගේ එකම දියණිය රාජ්‍ය සේවිකාවක් වීම
කොතරම් වාසනාවක්ද?
ඔහු සෑම සති අන්තයකම පහළට යනවා.
අතිකාල වැඩ නිසා මෑතකදී මට ඔයාව දකින්න බැරි වුණා නේද?
පියාණෙනි,
රජය ඔබව හොඳින් රැකබලා ගන්නා බවට සහතික වන්න.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව බලාගන්නම්.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් ඔබව සොයනවා.
මුන්සන්
මෙය අතිශය රහසිගත මෙහෙයුමකි.
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටියෙමි.
බලා සිටීම හැර
මට කළ හැකි කිසිවක් නොතිබුණි .
ආහ්, මම ඔය දෙන්නව ඇතුලේ තියෙන ආසන වලට
යොමු කරන්නම් .
ජූලි මාසයයි.
ඔහු ආවේ නැහැ.
මට දවස් දහයකට වැඩි කාලයක් ඔහුව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
සහ ජූලි 9 වෙනිදා
චීනයෙන් ලැබුණු තහවුරු නොකළ බුද්ධි තොරතුරු
ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සිය හරහා ගලා ගියේය.
කිම් ඉල්-සුංගේ මරණය...
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
උතුරු කොරියාවේ අංක 1 මැරිලා!
හදිසි, හදිසි!
මට ඒක ඇහුණා විතරයි
ඔයාට විශ්වාස ද?
තහවුරු නොකළ බුද්ධි තොරතුරු
සත්‍ය බව තහවුරු කරන ලද අතර,
උතුරු කොරියාවෙන් නිල නිවේදනයක් නිකුත් විය.
උතුරු කොරියාවේ අංක 1 මිය ගොස් ඇත.
අන්තර් කොරියානු සමුළුව පැවැත්වෙන තුරු
එය දින පහළොවක් පමණක් ඉතිරිව තිබූ
ස්ථානයක් විය .
හෘදයාබාධයක්ද?
ආහ්, මගුල, මොකද උනේ?
ඇයි ඒක මිනීමැරුමක් නොවන්නේ?
කිම් ඩූසික් ආපහු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හැමෝටම එන්න කියන්න!
කමක් නැහැ
මෙම නඩුව
එය මුන්සාන්ගේ ඒක පුද්ගල රංගනයක් බව පෙනේ.
ස්වාධීන ක්‍රියාමාර්ග ගත හැකිද?
මෙය කළ හැක්කේ ඉහළින් ලැබෙන නියෝගවලින්
පමණක් නොවේද ?
උඩ කොහෙද?
අපි ඉහළ ස්ථරවල අය නොවේද?
මුන්සන් අතේ තමයි ඔක්කොම යතුරු තියෙන්නේ.
මුන්සාන් සිටින ස්ථානය
සොයා ගැනීම යතුරයි.
මුන්සාන්ගේ අවසන් දන්නා ස්ථානය 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට විය.
ඔවුන් උතුරට ගිය බව
තහවුරු වී ඇත .
තොරතුරු කළමනාකරණ කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂ
ඔයා කොහොමද ඒ තොරතුරු මෙච්චර නිවැරදිව දන්නේ ?
මෙන්න බලන්න,
උතුරු කොරියානු බුද්ධි අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා මට කියන්නේ තොරතුරු කළමනාකරණ කාර්යාංශයේ තොරතුරු මාර්ග විවෘත කරන්න කියලද
?
අපගේ සංවිධානය ආරම්භ කිරීමෙන් පසු සිදු වූ විශාලතම සිදුවීම මෙයයි .
ඔබ එය හරියටම දන්නේ නම්
ඔයා මේක දැනගත්ත විදිහ
බෙදාගන්න හොඳ නැද්ද ?
එය තොරතුරු කණ්ඩායමේ හැකියාවන්හි වෙනසක් නොවේද
?
ආහ්, ඔබ කියන්නේ තොරතුරු කළමනාකරණ කාර්යාංශයේ ජයග්‍රහණ සොරකම් කිරීමට අදහස් කරන බවද?
හේයි, අධ්‍යක්ෂක යේ
ඒ තරුණයාට නම්‍යශීලී බවක් නැහැ.
අපි දැන්
කතා කරන්නේ ප්‍රතිඵල ගැන නෙවෙයි .
දේවල් වලට නිසි පිළිවෙළක් තියෙනවා.
පළමුව, එම තොරතුරු සත්‍යද නැද්ද යන්න...
නිහඬයි
ඒක දැනටමත් තහවුරු කරපු තොරතුරක්, ඉතින්
ආයෙත් ඒක විශ්ලේෂණය කරන්නේ ඇයි?
අපි දැනගන්න ඕන කිම් ඩූ-සික් උතුරට ගිහින් මොනවද කළේ කියලා, නේද?
නමුත් සම්බන්ධ පුද්ගලයා සැඟවී ඇත.
එහෙනම් අපි මුලින්ම මේ අවජාතකයා අල්ලා ගත යුතුයි.
දැන් දේවල් වල පිළිවෙල ගැන ඔයා වාද කරන්නේ ඇයි?
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
දැන්, කිම් ඩු-සික්, මම කියන්නේ, ඒ මුන්සන්
ඔබ කතා කරන්නේ ඔහු උතුරට ගියේ තනිවම ක්‍රියා කරමින් යන පදනම මතයි, නමුත්
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
මේ මගුල් අවජාතකයා ඇත්තටම...
ඒයි, විධායක නිලධාරියෙක් කියලා කියාගන්න අවජාතකයෙක්
මෙච්චර මොළේ නැති කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කිම් ඩූසික් අපේ සංවිධානයේ සාමාජිකාවක්.
ඒ අවජාතකයා
කියන දේ අනුව
අපගේ සංවිධානයේ පැවැත්මම අනතුරේ
.
හැමෝම එකවර සේවයෙන්
පහ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ මුළු සංවිධානයම බලමුලු ගන්වලා
මේ අවජාතකයාව දැන්ම අල්ලගන්න.
- කිම් ඩූසික්
- ඔව්
කිම් ඩූ-සික්
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ මින් ඔහු සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට මුළු සංවිධානයම බලමුලු ගැන්වීය .
ඔහු මුළු ANSP එකේම සතුරෙකු බවට පත් විය.
මමත් ඔහු වගේමයි.
ඒ අවුරුද්දේ
1994 දී
වාර්තාගත තාප තරංගයක් ආරම්භ විය .
මම නිතරම අහස දෙස බැලීමේ
පුරුද්දක් ඇති කර ගත්තා .
මේ උණුසුම ඉවර වෙයි කියලා හැමෝම හිතුවා.
හැමෝම වැස්ස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔහුගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වුණා.
ඔහු
එයා මට ඒ තරම් ආදරේ කරනවද?
ඔහු, ඔහු බොහෝ දෙනෙකු
මුණගැසී නැති බව පැවසූ
සියල්ල අවුල් සහගත විය.
සියල්ල අවුල් සහගත විය, නමුත්
හැමෝම අවංක වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
දම් පාටද?
ඇයි…
ඔයා ආවේ ඇයි?
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහු ආපසු නොයා යුතුය.
ඔහු භයානක වෙනවා.
නමුත් ඔහු මට පැවසූ
සියලු විහිළු
මම අවංකයි.
ඔහු, ඔහු බොහෝ දෙනෙකු
මුණගැසී නැති බව පැවසූ
සියල්ල අවුල් සහගත විය, නමුත්
සෑම දෙයක්ම අවංක විය.
ඔහු මට පැවසූ සියලු විහිළු
මම අවංකයි.
නැත
ඒක ආදරයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥